[音乐]为什么
人类一直在问这个问题，为什么
从一开始就像为什么辣椒很热
为什么我们要在存钱罐里收钱为什么比萨饼是圆形的，但盒子是方形的
为什么这么多问题很好，让我们深入了解这个问题
为什么中世纪的存钱罐猪
人们用一种叫做猪的黏土制成的花盆
保留硬币是个猪的爆炸声，因为这个词听起来像是猪的推杆
开始以卷曲的尾巴的形状制作这些钱罐
动物，所以我们在很多地方也把小猪带回来
猪象征着繁荣与富裕的国家
为什么它是电脑鼠标，是的，电源线看起来像一条尾巴
使整个东西看起来很像鼠标
但是有些事情您可能不知道您的掌形答题器
本来可以被称为乌龟，而不是第一批电脑鼠标
笨重的大外壳看起来更像乌龟壳
[音乐]为什么大多数橡皮是粉红色的橡皮
首先用橡胶和浮石制成，后者实际上是
摆脱铅笔，得出的颜色取决于类型
使用的浮石通常为白色或红色，但
当eberhard faber铅笔公司开始使用粉红色的意大利浮石
他们的橡皮擦颜色成为最喜欢的颜色
在客户中间，为什么我们要装饰一棵树
古代的假期很好，常绿如
松树和毛皮被尊为一棵力量树，
永生，因为它整年都保持绿色
甜美的绿色也鼓励人们在
春天将很快出现的沉闷灰色冬日
为了表示赞赏和尊重，我们开始在上面装饰
为什么时钟不是顺时针运行
人们在远古时代使用日di时呈烛光
在北半球，太阳的阴影从左到右
反之亦然，在南半球，第一个
机械钟表是在北方发明的
他们走了我们现在所知的顺时针方向，如果它在南方
今天可能已经改变了方向
为什么数据被称为字节，在20世纪50年代就创建了单词bite，所以它
不会与单词bit混淆，bit是二进制信息位
像零或一个八位字符串组成一个字节
因此8 KB等于1 KB，依此类推，则等于1 GB，
兆兆字节，我想我们可以得出结论，这个故事
咬为什么插座上有两个孔
因为电流必须流过电路
或电流从断路器盒流出的一种圆圈
穿过设备右侧的热孔，说您的
吹风机或电灯，然后返回中性点左侧
洞为什么汽油水坑里有彩虹
颜色，您通常会在下雨天看到这个，或者
潮湿的道路，这是因为石油是由
来自不与水混合的油坐在顶部的光通过
不同宽度的图层，并在其中创建不同的颜色
谱同一故事与彩虹般的泡泡
牛仔裤为什么有这么小的口袋呢？这个口袋本来是用来装口袋的
挂在腰间的链子上的手表
现在手表，但口袋缠住了
[音乐]为什么牙膏有三个条纹
每种颜色都有一个目的，白色可以去除污渍并美白牙齿
蓝色刷新您的呼吸并清除细菌
红色保护并增强牙龈，所以它们告诉我们
为什么一次性筷子在顶部连接
它让您知道它们之前没有被使用过
您应该将连接的顶部断开，然后将用过的筷子放在上面
这样他们就不会碰桌子了[音乐]
为什么在1908年美国袋装茶商托马斯·沙利文（Thomas Sullivan）入袋
决定给他的顾客样品他的产品
在小丝绸袋中的想法是将样品从袋子中倒入您的
杯子，但人们立即拿起了袋子
像传统的金属注入器一样工作
所以这是一个快乐的意外
为什么塑料要花这么长时间分解
纸和食物残渣分解，因为细菌滋养它们
将它们分解成碱性化合物
但他们完全绕开了一次性塑料
因为很少种类的细菌可以以塑料为食
所以它坐了450年，而您的一次性电影票却消失了
两周之内[音乐]
为什么微波炉不能很好地堆积食物，这是因为里面的微波炉
在整个过程中不要均匀地到达食物
波浪会从碟子和烤箱壁上弹起
所以总会有不落的盲点
里面的盘子旋转可以使罐头食品持续这么长的食物变质
因为细菌，这些细菌可以通过空气传播
罐装食品已密封，因此空气和微生物无法进入
这就是为什么他们会给您一块新衣服的面料
这不是为了修补织物样品之类的孔
第一次洗涤的测试对象可以将这块布放在
洗衣机，看看有多少褪色收缩或
如果一切正常，您可以安全地变形
机洗衣服
为什么我们在17世纪的欧洲穿领带
领带的发明实际上是为了收紧衣领
并防止风吹落士兵的脖子
但是法国国王路易十三很喜欢这件衣服
他使它成为皇室聚会的必备配件
为什么瑞士奶酪小鼠中有孔，没有普遍的信念是，它们
来自这些微生物的细菌产生的气体
起泡，然后在奶酪上打孔
硬化，但最近的理论将其归结为微观的干草
牛奶中的糖会削弱豆腐的结构
并让气体首先形成
辣椒为什么会变热，使辣椒变香的东西
令人垂涎的辣椒素辣椒素可自然产生以保护
他们自己来自饥饿的动物和昆虫
至于为什么吃辛辣食物时眼睛会流鼻水
这是因为您的身体识别出这种刺激性
并产生更多的黏液来抵御它
为什么根据流行理论我们在纸上有利润
空格专用于纸张的两面，因为
啮齿动物回到了今天，纸张和书籍没有存放在一个干净整洁的办公室里
他们被放在地下室和仓库里，人们没有在此写信
保证金，这样他们就不会损失任何
给大鼠的信息，咀嚼边缘的红线标记了该空间
后来来给你一个在哪里停下来的想法
并开始写作，为什么Qwerty中的键盘最初是按键
打字机按字母顺序排列，但是机器坏了，因为
打字员学会打字速度太快，经常使用成对的字母
像th或st经常被卡住，这就是为什么
看似随机的qwerty键盘问世了
最常见字母的键放在难以到达的地方
减少打字员的负担，避免破损，为什么大多数硬币都围绕着大量硬币
在远古时代是方形椭圆形菱形或其他形式
不是完美的圆形，但事实证明圆形硬币是
易于计数，并且在方形硬币上也铸有尖锐的边缘
更容易弄破为什么比萨饼是圆形的，但盒子是方形的
一块是圆形的，因为它更容易将其分成相等的部分
而且在烹饪过程中热量分布更均匀
整个圆形的比萨饼，盒子是正方形的
因为这样生产和储存便宜
和pi r平方可为您提供几何形状中的圆的面积
[音乐]派对杯为什么会先变红
鲜艳的色彩意味着可以在拥挤的桌子上轻松找到杯子
其次是零食和其他事物，颜色鼓励采取行动
心理水平红杯似乎在说
喝我
出租车为什么会像红色杯子一样呈黄色
它最初是帮助他们在后面的黑色汽车海中脱颖而出
一天，在
终于，白天和黑夜，这是我的标准答案
当有人问我为什么不
嘿，如果您今天学到了一些新东西，那么给视频点个赞
并与朋友分享，还有一些其他很酷的视频，我想你会
享受只需单击向左或向右，
记得留在生活的光明面